Titulo co curso: Programador Web
Eixo tecnológico: Informação e Comunicação
Segmento: Tecnologia da informação
Tipo de curso: qualificação profissional
Carga horária: 240h (60 dias de aula)
Código DN: 2687

perfil do curso
O profissional programador web elabora projetos e testes ao longo do desenvolvimento e permite o acesso a banco de dados por meio de linguagens de programação, segundo padrões internacionais. 
Este profissional trabalha no desenvolvimento de sites institucionais, blogs, fóruns, lojas virtuais e diversos sistemas e aplicações voltadas para o ambiente de internet e intranet, conforme políticas de segurança da informação e com respeito à propriedade intelectual.
Pode atuar em serviços autônomos, temporários ou contrato efetivo em organizações públicas e privadas nos mais diversos setores.
O profisssional qualificado pelo Senac tem como Marcas Formativas: Domínio técnico-científico, visão crítica, atitude empreendedora, sustentável e colaborativa, com foco em resultados.

Unidades curriculares
UC1 - Elaborar projetos de aplicações para web 36h
UC2 - Estruturar aplicações front-end para web 48h
UC3 - Desenvolver aplicações back-end para web 96h
UC4 Publicar aplicações web 36h
UC5 projeto integrador Programação web (24h)
Total: 240h

Frequência mínima de 75% em cada unidade curricular.

Cronograma:
2 feira nelma uc1
4 feira douglas estruturar aplicações front web wireframes prototipos
6 feira nelma estruturar aplicacoes front end para web
