O que pode ser feito com um website?
Site institucional
portal de noticias
loja virtual (ecommerce)
plataforma de venda de cursos online
portal de classificados
landing page
blog
Sistema gestão integrado web
Sistema de Relacionamento com Cliente (CRM)
Sistema de Gestão integrado web (modelo SaaS)
Sistemas de gestão de conteúdo (CMS) (wordpress, Joomla, Magento e Drupal)

As aplicações web de hoje são responsivas, ou seja, se adaptam a qualquer tamanho de dispositivo
-tablet
-celular
-notebook
-smart tv
		
Alguns conceitos de programação para web qeu são "mobile first". Porém depende do perfil do público, e para quem se destina a aplicação.



basicamente as aplicações web são constituidas de tres partes:

camada visual
camada de funcionalidades
banco de dados

O que é back-end
Trabalha a camada 2 de funcionalidades, que fica por trás da aplicação e qeu se comunica com o banco de dados

qual a linguagem de programação usada para a web? existem vários tipos

java para web
asp.net
php
javascript
entre outras

vamos usar php no nosso curso

vamosutilizar php

um acronimo recursivo para php: hypertext preprocessor) é uma linguagem de script open source de uso geral, muito utilizada, e especialmente adequada para o desenvolvimento web e pode ser embutida dentro do html

no nosso curso como um todo, vamos trabalhar a combinação mais comum (php, mysql, html, css e javascript)

qual o ambiente de desenvolvimento (editores de código fonte)
-bloco de notas
notepad++
sublima text
visual studio code (vscode)

frameworks de desenvolvimento
laravel
code igniter



lógica de programação: Nada mais é do que um conjunto de instruções (tarefas) que são executadas pelo computador e, somadas, resolvem um determinado problema ou realizam determinado tipo de serviço
para essas tarefas individuais é dado o nome de algoritmo

condições basicas de algoritmo
instruções detalhadas
sequenciais
inicio, meio e fim
